Downloaded @ subs4free.club
Subrip-Διορθώσεις-Συγχρονισμός
amerzone
Μπούρδες!
Όχι.
Από πότε;
Εδώ και 15 χρόνια.
Μπούρδες.
Κάθε άλλο.
Πού είναι η βέρα σου;
Τέτοιες βρίσκεις δώρο
στα γαριδάκια.
- Κι αυτός πού είναι;
- Στο Λος ’ντζελες με έναν πελάτη.
Καλά, τότε πού είναι
τα κάδρα από τον γάμο σας
και οι ωραίες φωτογραφίες
μ' εσένα και τον άντρα σου;
Κάνουμε πολλά πάρτι εδώ,
κι ο Γκρέιντι θεωρεί
ότι είναι κιτς, οπότε...
- Ο Γκρέιντι;
- Ναι.
Γκρέιντι τον λένε; Έλα τώρα.
Ναι, Στένσλαντ, Γκρέιντι τον λένε.
Μπούρδες! Καλή προσπάθεια.
Χριστέ μου,
είσαι απίστευτη, Μόργκαν.
Πού πας;
Να αποκαλύψω την απουσία
αντρικών ρούχων στην ντουλάπα σου
και να αποδείξω ότι λες μπούρδες.
Τι στο διάολο!
Είμαι παντρεμένη!
Πες μου ότι δεν έχετε παιδιά.
Μας παρακολουθούν;
Όχι, δεν...
Γιατί να μας παρακολουθούν...
Δεν έχω παιδιά.
Δεν έχεις γιατί είναι
βίαιος αλκοολικός.
- Όχι, απλά...
- Θα τα έδερνε.
Καλύπταμε απόλυτα
ο ένας τις ανάγκες του άλλου,
έτσι δεν κάναμε παιδιά.
"Καλύπτατε".
’ρα όπου να 'ναι χωρίζετε, σωστά;
Όχι.
Τότε τι διάολο τρέχει μεταξύ μας;
Μου κρατούσες το χέρι
στο ταξί χθες!
Δεν κάνει τέτοια μια γυναίκα
που θέλει μόνο να πηδηχτεί
πίσω από την πλάτη
του άντρα της,
τα κάνει κάποια που ψάχνει
τον Δρ. Ζιβάγκο!
Αυτό...
Με απάτησε, εντάξει;
Σε απάτησε;
Και σου κρατούσα το χέρι χθες
γιατί σε συμπαθώ, Στένσλαντ.
Ξέρεις, είμαι ακόμα... θελκτική.
"Θελκτική";
Σου είναι αδύνατον
να πεις "σ' αγαπώ", σωστά;
Μπορείς...
Μην κρύβεις τον φαλλό σου.
Σε βλέπω γυμνό εδώ και δυο μέρες.
Με έβλεπες γυμνό κάτω από τα
σεντόνια και με χαμηλό φωτισμό.
Έχω φαρδιά λαγόνια που το κάνουν
να φαίνεται πιο μικρό απ' όσο είναι.
Δηλαδή κάτι σαν οπτική απάτη;
Ναι! Έχω γυναικείους γοφούς.
Τι να κάνω;
Εντάξει, κοίτα. Ήταν περίφημα.
Οπότε, σε ευχαριστώ.
Αλλά αυτή είναι η τελευταία φορά
που βλεπόμαστε, εντάξει;
Ωραία. Σε δοκίμαζα.
Ξελάφρωσα από μια σκοτούρα.
Ο μεγαλύτερος φόβος μου
από τότε που αρχίσαμε να πηδιόμαστε
ήταν ότι θα νόμιζες
πως πρόκειται για κάτι παραπάνω,
όπως, Θεός φυλάξοι, αγάπη.
- Αγάπη, αγάπη...
- Κοίτα...
Δεν είχα σκοπό να σε πληγώσω.
Ειλικρινά λυπάμαι.
Λυπάσαι;
Όσο για αυτά...
Κάτι μου λέει ότι θα
χρειαστούν στεγνοκαθαριστήριο.
Τι κάνεις εκεί;
Είσαι στα καλά σου;
Καλή σας μέρα, κυρία μου.
Πολύ ώριμο από μέρους σου.
Τι κοιτάς;
"Θελκτική";
Πώς τόλμησε να το πει;
Εντάξει, τα συνηθισμένα.
Ένα κέικ με ροζ γλάσο,
ένα γάλα φράουλα.
Σύνολο 4,53 δολάρια.
Είσαι καλά, Στένσλαντ;
Μπορεί να μου δανείσει
κανείς 53 σεντς;
’νετες Λύσεις
ΕΠΙΠΛΑ ΠΟΙΟΤΗΤΑΣ
Χριστέ μου, όχι τώρα.
Δεν καταλαβαίνω τι μου λες!
Μου μιλάς αλαμπουρνέζικα!
Το ίδιο ρεσιτάλ
ασυνεννοησίας κάθε μέρα!
Σκάσε!
Δεν είσαι ατσίδας,
δεν είσαι κυριλέ,
δεν είσαι κούκλος,
όμως, ανάθεμά σε, κάτι είσαι.
Έχεις κάτι που ελκύει τον κόσμο.
Έχεις κάτι που ελκύει τις γυναίκες.
Ούτε αυτές ξέρουν
τι είναι, ούτε εσύ,
αλλά είναι σαν τη χρυσαλίδα στο
κουκούλι, μεγαλώνει και μαθαίνει.
Και κάποτε θα γίνεις
ο μεγάλος, όμορφος κόνδορας
που όλοι θα σέβονται
και θα φοβούνται.
"Απίστευτο πόσο άλλαξε
ο Στένσλαντ", θα λένε.
ο Στένσλαντ."
Κάποτε θα γίνεις
ο ΜΕΓΑΛΟΣ ΟΜΟΡΦΟΣ ΚΟΝΔΟΡΑΣ
που όλοι ΣΕΒΟΝΤΑΙ + ΦΟΒΟΥΝΤΑΙ.
"Απίστευτο πόσο άλλαξε
ο Στένσλαντ", θα λένε
ο ΣΤΕΝΣΛΑΝΤ"
ΝΕΑΝΙΚΕΣ ΑΝΗΣΥΧΙΕΣ
ΕΚΤΟΣ ΚΥΚΛΟΣ
Γεια σου, παλιόφιλε.
Εμπρός.
Εξαιρετικό επεισόδιο.
Στένσλαντ; Εδώ είσαι.
Γεια.
Μπα, όχι.
Δεν είπες ότι θα πάψεις
να καπνίζεις τη μέρα;
Κοίτα, εμφανίζεται
η πεθαμένη μάνα μου. Ωραία.
Θεέ μου, τι ζόρια τραβάς;
Με παράτησε η Μόργκαν, εντάξει;
Είναι παντρεμένη.
Η σιτεμένη που γνώρισες στο μαγαζί;
Δεν είναι δα κι η Τζέσικα Τάντι.
Είναι ακόμα στα ντουζένια της.
Ό,τι πεις εσύ. Τουλάχιστον
κάνεις σεξ χωρίς δεσμεύσεις.
Τις θέλω τις δεσμεύσεις.
Θέλω απόλυτη αφοσίωση
και αμοιβαία λατρεία.
Θέλω να πασάρω τον λουλά
σε κάποια με βυζιά.
Θέλω τον κίνδυνο
του να ξεχνάω επετείους
και να ζορίζομαι για να μην κλάσω
όταν είμαστε μαζί στο κρεβάτι.
- Θέλω γκόμενα, Λάιλ.
- Το ξέρω.
Συγγνώμη που αλλάζω θέμα,
αλλά παρατήρησες τις κούτες, σωστά;
Μεθάς και πουλάς στο eΒay;
Όχι, αρχίζω να
μετακομίζω στη Λίντα.
Κιόλας;
Πρέπει να βρεις άλλο συγκάτοικο.
Δικό μου είναι αυτό;
Σε γουστάρω.
Κι εγώ σε γουστάρω, αλλά όχι
όσο τη Λίντα. Αυτή την αγαπάω.
Λοιπόν, θα την κάνω από εδώ
σε οκτώ μέρες, την επόμενη Δευτέρα.
Βρες άλλο συγκάτοικο, Στενς.
Ανάθεμα.
...η ζωή μιμείται την τέχνη
που μιμείται τη ζωή;
Μια εβδομάδα μετά
...και ίσως να μην
είναι προσχεδιασμένο.
Από την άλλη, όμως,
ποτέ δεν σκέφτηκα
ότι το να σε χάσω
ήταν προσχεδιασμένο.
Μερικές φορές νομίζω ότι πρέπει
να χάσεις κάποιον τελείως
για να καταλάβεις
πόσο αληθινά μετράει για σένα.
Ο κοπρίτης λέει αλήθειες.
- Γεια, εγώ είμαι.
- Χριστέ μου!
Μόργκαν, σε παρακαλώ, θα με πάρεις;
Φοβάμαι ότι αρχίζει
να με πιάνει απελπισία.
Μυρίζει άσχημα εδώ μέσα.
Τι κάνεις;
Χαλαρώνω.
Και η δουλειά;
Πήρα άδεια.
Δεν είσαι ναυτικός.
Δουλεύεις εξάωρο σε παλιατζίδικο.
- Τι τη θες την άδεια;
- Χώρισα!
Χριστέ μου. Τόσο καλό σεξ έκανε;
Καλό; Ήταν υπερβατικό, Λάιλ.
Ο πνευματικός μου εαυτός
είναι ακόμα σε οργασμό.
Αλλά δεν πενθώ για το σεξ.
Πενθώ για τη χαμένη ευκαιρία.
Αυτή η φευγαλέα αίσθηση στοργής
μού κατέστησε εξόχως προφανές
ότι κάτι λείπει από τη ζωή μου.
Καλά. Εκπλήσσομαι που το μαγαζί
σού έδωσε τόσες μέρες άδεια.
Λοιπόν...
Μάλλον πρόκειται περισσότερο
για άδεια από τη σημαία.
Τι; Τράβα δούλεψε!
Στένσλαντ! Φεύγω οριστικά αύριο.
Είπες είχα καιρό μέχρι τη Δευτέρα.
Αύριο είναι Δευτέρα, μεγάλε.
- Αύριο είναι Δευτέρα;
- Αύριο είναι Δευτέρα. Έλα.
Γαμώτο. Αυτή η φούντα
είναι ανελέητη.
Η Πηγή
Κύριε Λαφραμπουαζέ.
’ργησα κάνοντας διάλειμμα
για frοΥο. Θα θέλατε ένα;
Στένσλαντ
Τελευταία επιταγή.
Δεν έρχεσαι δουλειά μια βδομάδα,
όχι τηλέφωνο, όχι τίποτα!
Σταθείτε, κάνουμε αναπαράσταση
σκηνής από το Ο Ενεχυροδανειστής;
Κύριε Λαφραμπουαζέ, αρχίσατε πάλι
μαθήματα υποκριτικής; Περίφημα.
- Έξω!
- Καλά, εντάξει.
Είστε θηρίο ανήμερο,
έξω φρενών, κατάλαβα.
Πρέπει σαφώς να βελτιώσω
τις επικοινωνιακές μου ικανότητες.
Αλλά είμαι βέβαιος
ότι μου οφείλατε μια βδομάδα άδεια,
οπότε ας ηρεμήσουμε,
θα πάω να φτιάξω τσάι γιασεμί...
- Κύριε;
- Τι;
Νομίζω ότι αυτό
το βερνίκι έχει λήξει,
και δεν θα ήθελα να ρισκάρω την
ποιότητα του βικτωριανού τραπεζιού.
Συγγνώμη, διακόπτω κάτι;
Ποιος διάολο είναι αυτός;
Ο καινούργιος Στένσλαντ.
Δεν υπάρχει άλλος Στένσλαντ.
Τι είναι αυτά που λες;
Ονομάζομαι Πιρς.
Κύριε Λαφραμπουαζέ,
ο ισχυρισμός σας ότι η απουσία μου
στερείται λογικής εξήγησης
με προσβάλλει.
- Υπάρχει επικοινωνία μεταξύ μας.
- Κάθε άλλο.
Εντάξει, να σας εξηγήσω τι συνέβη.
Παρασύρθηκα από έναν άγριο κυκλώνα
που λέγεται "γυναίκα".
Έρμαιο της εξαπάτησής της
και επώδυνα πληγωμένος.
Σας παρακαλώ,
δώστε μου άλλη μια ευκαιρία.
Γαμιέσαι!
Μόργκαν!
Ε, ηλίθιε! Γύρνα πίσω!
- Μόργκαν!
- Δεν επιτρέπεται να μπεις.
Μόργκαν!
Στένσλαντ.
Θυμάται το όνομά μου.
Συγκλονιστικό.
Θα φωνάξω την ασφάλεια.
Όχι, δεν πειράζει. Όλα καλά.
Τον ξέρεις;
Ναι, όχι. Αναλαμβάνω εγώ.
Όλα εντάξει.
Μάνιπενι, θα μας παραγγείλεις
σάντουιτς και λεμονάδα;
Θα μας πάρει ώρα.
- Δεν θα πάρει.
- Θα πάρει.
Ευχαριστώ, Χάνα.
Ευχαριστώ, καλή μου. Το ελέγχω.
Αυτός είναι ο... Στένσλαντ.
Κανένα πρόβλημα. Απλώς...
- Εντάξει.
- Σε ευχαριστώ, καλή μου.
- Τι θέλεις;
- "Τι θέλεις;"
Κάναμε έρωτα πριν μια βδομάδα.
Δεν είμαι ντίλντο που σκουπίζεις
και βάζεις στο συρτάρι.
Γιατί δεν μου τηλεφώνησες;
Επειδή τέρμα και τελείωσε.
Ήταν σχέση της μιας βραδιάς.
Δεν με νοιάζει αν είσαι παντρεμένη.
Σ' αγαπάω ακόμα.
Μ' αγαπάς κι εσύ...
Τι σημαίνει αυτή η λέξη;
Σημαίνει, ας συνεχίσουμε
να τα έχουμε.
Ας αφεθούμε σε αυτό
το μικρό ένοχο μυστικό.
Όχι.
Γιατί; Δεν σε απατάει κι αυτός;
Δεν ξέρω.
Τώρα δεν ξέρεις!
Αυτός είναι;
Ναι.
Έχει μουστάκι;
Θέλω 15.000 δολάρια,
αλλιώς θα του το πω.
Συγγνώμη.
Συγγνώμη, θα πρέπει
να το επαναλάβεις αυτό.
Τι;
Απαιτώ να μου δώσεις
15.000 δολάρια,
αλλιώς θα βρω τον Γκρέιντι
και θα του τα πω όλα.
Τι διάολο κάνεις, Στενς;
"Στενς"! Χρησιμοποιεί το κουτσουρεμένο
χαϊδευτικό μου για να με αφοπλίσει.
- Τρέμεις.
- Αλήθεια;
Ο Γκρέιντι είναι
ποινικολόγος δικηγόρος.
Αμφιβάλλω αν θα πιστέψει
ότι πήγα μαζί σου.
Εντάξει;
Θα με πιστέψει μια χαρά.
Γιατί; Μήπως έβαλες
κάμερα να μας γράφει;
Όχι, αλλά έχω
τις εκδηλώσεις πάθους.
Θυμάσαι αυτό;
"Φίλα με ανάμεσα
στις ωμοπλάτες, Στένσλαντ."
Κι αυτό το θυμάσαι;
"Τρίβε μου τον κώλο έτσι
όταν με γλείφεις, Στένσλαντ."
Και τι λες γι' αυτό;
Θα είναι ικανό πειστήριο
να περιγράψω στον Γκρέιντι
με κάθε χυδαία, λάγνα λεπτομέρεια
τον στριφογυριστό χορό σου
όταν φτάνεις σε οργασμό;
Πώς κάνεις το κακάρισμα;
Ακόμα να το καταλάβεις, ε;
Τι;
Του το έχω πει ήδη.
Μπούρδες.
Όχι, του το είπα.
Βλέπεις, έψαχνα...
Έψαχνα κάποιον να τσιλημπουρδίσω,
ώστε να του το πετάξω κατάμουτρα
για να του δείξω ότι δεν θα
καθίσω με σταυρωμένα χέρια
ενόσω αυτός διαλύει τον γάμο μας,
και ένας Θεός ξέρει
τι κάνει όταν ξαμολιέται.
Και τι είπε;
Είπε πολλά και διάφορα
που δεν σε αφορούν.
Αλλά θα τα βρούμε.
- Θα τα βρείτε;
- Ναι.
Μικρέ, λυπάμαι που
συντρίβω το ηθικό σου,
αλλά εσύ με αναγκάζεις.
Είσαι το πιόνι μου.
Είσαι η μικρή μου μαριονέτα
για να πάρω εκδίκηση.
Δεν του έχεις πει
τίποτα απολύτως, έτσι;
Ο Στένσλαντ κρατάει όλα τα ατού.
15 χιλιάρικα, κούκλα,
αλλιώς εγώ κι ο Γκρέιντι θα κάτσουμε
κάτω να τα πούμε διεξοδικά.
Καλή σας μέρα, κυρία μου.
Θα δεις!
Η μικρή βοηθός έχει μεγάλα αυτιά.
Κουτσομπόλα.
Τι διάολο ήταν αυτό;
- Γεια.
- Είσαι καλά;
Ναι, όχι, καλά είμαι.
Πόσα άκουσες;
- Τίποτα.
- Μάλιστα.
Κάτι λίγα.
Εντάξει, άκουσα τα πάντα.
Πήγες με αυτόν τον τύπο;
Χάνα, μπήκα σε ένα μαγαζί,
είχα κατάθλιψη,
και σκεφτόμουν, "Ποιος νομίζει
ότι είναι ο Γκρέιντι;"
και, "Τι διάολο
γυρεύω στο μαγαζί;"
Τότε με πλησιάζει
αυτός ο πιτσιρικάς
κι αρχίζει να με φλερτάρει
λες και είμαι καμιά πριγκίπισσα.
Και μου έγινε στενός κορσές.
Και, φυσικά, κοιμήθηκα με τον
μοναδικό άντρα στον πλανήτη
που τσατίστηκε επειδή η σχέση της
μιας βραδιάς δεν είναι σκέτα ξεπέτα.
Μη χολοσκάς, εντάξει;
Το έχεις πει ήδη
στον Γκρέιντι, οπότε...
- Όχι.
- Δεν το έχεις πει στον Γκρέιντι;
Την έχεις κάτσει.
Αρχίδια θαυματουργά,
αρχίδια στιβαρά...
Δικηγορικό γραφείο
Ντοτ και Ρόουζεν.
Τον Γκρέιντι Ντοτ, παρακαλώ.
Λυπάμαι, απουσιάζει εκτός γραφείου.
Θέλετε να του αφήσετε μήνυμα;
Όχι, προωθήστε την κλήση
στο κινητό του.
Είναι κατεπείγον.
- Το όνομά σας;
- Στένσλαντ.
Παρακαλώ περιμένετε.
Κύριε Στένσλαντ,
περί τίνος πρόκειται;
Πήδησα τη γυναίκα του πολλές φορές;
Παρακαλώ περιμένετε.
Ναι, όχι αηδίες. ’ντε.
Είμαι ο Γκρέιντι Ντοτ.
Κύριε Ντοτ, ονομάζομαι Στένσλαντ.
Είμαι ένα 29χρονο
άνεργο ακατέργαστο διαμάντι
με ουδεμία διαφαινόμενη
πιθανότητα οικονομικής
ή προσωπικής επιτυχίας
μέχρι να πεθάνω.
Με θλίψη μου σας ενημερώνω ότι γνώρισα
τη σύζυγό σας Μόργκαν πριν μια βδομάδα
στο ’νετες Λύσεις Έπιπλα Ποιότητας,
και εν συνεχεία με πήγε στο
σπίτι σας και κάναμε έρωτα.
Ουδεμία φορά
όλο το Σαββατοκύριακο μού είπε
ότι ήταν έγγαμος ή ότι...
- Στένσλαντ;
- Ναι;
Μου το είπε.
Και τώρα θα σε βρω
και θα σε σκοτώσω.
Κοίτα να βρεις καμιά
της ηλικίας σου.
Κάποια μου δεν την έχει ήδη
καταγαμήσει κάποιος άλλος μαλάκας,
ώστε να την καταγαμήσεις με την
άνεσή σου όπως ακριβώς γουστάρεις.
Έλλα, τα ραντεβού μέσω διαδικτύου
σε έχουν κάνει κυνική.
Δίκιο έχει.
Αυτή η Μόργκαν είναι μπελάς.
Για το καλό σου, μείνε μακριά της.
- Αγάπησε κάποια που να το θέλει.
- Αμήν.
Πολύ σωστά.
Μίλα μου στα ίσια, Ντενίζ.
Ελεύθερο το πεδίο. Δεν είναι κανείς
κάτω από το σπίτι σου, κούκλε.
Αναμενόμενο.
Ο τύπος θα κάτσει στα αυγά του.
Κυρίες μου, ας γίνουμε λιώμα.
Τελευταία παντρεμένη
που πήδησες, Στένσλαντ.
Στένσλαντ;
Όχι, κύριε. Δεν με λένε Στένσλαντ.
Με λένε Γκρέιντι.
Λάθος.
Θεέ μου!
Μη! Θεέ μου...
Θεέ μου...
Μεγάλε, το όπλο ήταν
μόνο για φιγούρα.
Δεν θα με σκοτώσεις;
Όχι. Η γραμματέας μου
μας άκουγε όταν σε απείλησα,
άρα θα έπρεπε να σκοτώσω κι αυτή.
Και δεν γουστάρω
να εκπαιδεύω καινούργια γραμματέα.
Όχι, κύριε.
Σκοπεύω, εντούτοις,
να σε κάνω μαύρο στο ξύλο.
Όχι, σε παρακαλώ...
Σε παρακαλώ,
μη με κάνεις μαύρο στο ξύλο.
Τι κάνεις εκεί;
- Μελανιάζω με το παραμικρό.
- Έλα τώρα.
- Μη...
- Κατουρήθηκες πάνω σου.
Ναι! Μου έχωσες το όπλο στη μούρη
ενώ ήδη κατουριόμουν.
Χριστέ μου, Μόργκαν!
Τι μαλακίες είναι αυτές;
Ανάθεμα το γούστο της.
Εσένα βρήκε να με απατήσει;
Ναι. Θα με κάνεις μαύρο στο ξύλο;
Ναι, κάτσε εκεί που είσαι
και βγάλε τον σκασμό.
Χριστός και Παναγιά, το σπίτι σου
είναι σαν αμπάρι πειρατικού πλοίου.
- Ευχαριστώ.
- Δεν είναι κομπλιμέντο, βούρλο.
Είναι κυριολεκτικά αχούρι.
Ζέχνει.
Τι είναι αυτό, κονσέρβα
ανοιγμένη πριν μια βδομάδα;
Και το νερό του λουλά
χυμένο παντού ένα γύρω;
Και τώρα μυρίζει
τα ούρα της δειλίας σου.
Μυρίζει άντρας.
Μην αποκαλείς έτσι τον εαυτό σου
ενώπιόν μου.
Βρε που να πάρει.
Δεν ήξερα ότι υπάρχουν ακόμα.
Σάντι
ΙΡΛΑΝΔΙΚΟ ΜΟΣΧΑΡΙ ΒΡΑΣΤΟ
Μην τη χλευάζεις.
Είναι ωραιότατη σούπα
σε οικονομική τιμή.
Ξέρω τι είναι.
Έτρωγα κι εγώ όταν ήμουν
φτωχός κι αξιολύπητος σαν εσένα.
Η παράδοση συνεχίζεται.
Τι άλλο αμόλησες στο βρακί σου;
Μια κουραδίτσα.
Καλή.
Εντάξει, τώρα πες μου ειλικρινά.
Σε πλήρωσε η Μόργκαν
να μου πεις ότι κάνατε σεξ;
Όχι. Και δεν ήξερα
ότι ήταν παντρεμένη.
Ναι.
Εσύ γιατί την απάτησες;
Δεν την απάτησα. Θεέ μου...
Μύρισε κάποιο άρωμα
σε ένα πουκάμισό μου,
αυτό την έβαλε σε σκέψεις,
και ξέρεις τι συμβαίνει
όταν μια εξαγριωμένη σκέφτεται.
Καταρρέουν ολόκληροι
πολιτισμοί, μικρέ.
Εγγυημένα.
Όταν μερικά επαγγελματικά ταξίδια
τράβηξαν παραπάνω,
το λογικό συμπέρασμα για την
παράλογη γυναικεία διάνοιά της
ήταν ότι όντως την απατούσα.
Κλασσική γυναίκα.
Δεν επιτρέπεται να αργείς
και να είσαι κουρασμένος.
Αυτό να λέγεται.
Τους δίνουμε τις καρδιές,
τα καβλιά μας,
και παρ' όλα αυτά
δεν μας εμπιστεύονται.
Καλό αυτό.
Ο γνωστός εμετός στο ντους.
Ναι, μου λείπουν τα παλιά.
Θέλω να πω, μετά από 15 χρόνια
γάμου, το πάθος καταλαγιάζει.
Νιώθω την ανάγκη να πάω με άλλες;
Φυσικά ναι.
Δεν γίνεται να ελέγχεις απόλυτα
τη μεγαλοφυΐα σου.
Όχι.
Θα ήταν αντίθετο με τη φύση του άντρα,
με την εν γένει εξελικτική μας πορεία.
Όποτε μου έρχεται η επιθυμία
να πηδήσω μια άγνωστη,
βρίσκω ένα ήσυχο μέρος
και τραβάω μία.
Έτσι καταπνίγεται η επιθυμία.
Δεν χρειάζεται να μου πεις εσύ
πώς καταπνίγεται.
Επιθυμώ την κατάπνιξή μου
συνεχώς και αδιαλείπτως.
Δεν με μισείς;
Όχι, δεν σε μισώ.
Η Μόργκαν είναι όμορφη γυναίκα.
Τι θα κάνεις εσύ;
Μην ανησυχείς για μένα.
Κοίτα να ξεκουραστείς.
Τι στο...
Καλώς την πεντάμορφη
την αγουροξυπνημένη.
Ελπίζω να μη σε πειράζει.
Πήρα μερικές τζούρες από τον λουλά.
Είχα να μαστουρώσω από την περιοδεία
Bridges to Babylon των Rοlling Stοnes.
- Ναι.
- Πώς θέλεις τα αυγά σου;
- Ομελέτα;
- Ομελέτα θα γίνουν.
Τέσσερεις στους πέντε Αμερικανούς
τα προτιμούν ομελέτα.
Ενώ στην Ευρώπη
τρελαίνονται για ποσέ.
Οι τύποι είναι μυξοπαρθένες.
Μπέικον;
Και βέβαια.
Είχα μπέικον; Και αυγά;
Όχι. Βγήκα και πήρα
μερικά πραγματάκια.
Ναι, και μερικές βαλίτσες.
Όχι, αυτές ήταν στο αυτοκίνητο.
’ρα, την παράτησες.
Προσωρινά.
Θα έχει περισσότερες ενοχές έτσι.
ΣΥΖΥΓΟΣ
Να τη. "Απόρριψη".
Ξέρεις κάτι; Είδα αυτό
το άρθρο στο ψυγείο.
# ΒΡΕΙΤΕ ΙΣΟΡΡΟΠΙΑ
ΚΡΙΣΗ ΜΕΣΗΣ ΗΛΙΚΙΑΣ ΣΤΑ 25
Μου κέντρισε την περιέργεια.
"Κρίση Μέσης Ηλικίας στα 25".
Αυτό το πρόβλημα έχω.
Είθισται τώρα να περνάς μια κρίση
πριν την κρίση μέσης ηλικίας
που οι ειδικοί ονομάζουν
"κρίση νεαρής ηλικίας".
Έξυπνο.
Ναι. Μπήκα στο λούκι με μια τέτοια.
- Ναι; Πόσο καιρό;
- Οκτώ χρόνια και βάλε.
Κοντά μια δεκαετία.
Πάσχω από υπέρμετρες
προσωπικές φιλοδοξίες,
έτσι αγχώνομαι να βρω
καλύτερη δουλειά,
ποθώ να ζήσω σε πιο καλό μέρος,
να έχω πιο φινετσάτα ρούχα
και πιο καυτές γυναίκες.
Και θέλω να τα αποκτήσω όλα αυτά
αποπληρώνοντας παράλληλα το δάνειό μου.
Γελοία πράγματα.
"Υιοθετήστε ρεαλιστικότερες φιλοδοξίες,
θα είστε πιο ευτυχείς και με λιγότερο άγχος."
Γι' αυτούς είναι εύκολο να το λένε.
Έχουν μια φοβερή δουλειά
σε περιοδικό.
Τα τσογλάνια.
Θα μείνω εδώ για λίγο καιρό.
- Τι;
- Ναι.
Η έλλειψη συζυγικής πίστης
της Μόργκαν με έχει ενθαρρύνει
να κάνω για ένα διάστημα
διακοπές από αυτή,
τον γάμο μας, την καριέρα μου.
Ναι. Θέλω να μείνω εδώ.
Είπες ότι έμοιαζε με πειρατικό αμπάρι
και έζεχνε σάπια κονσέρβα.
Και είπες ότι μύριζε αντρίλα,
και είχες δίκιο.
Ναι;
Ναι. Τι άλλο να κάνω;
Να την αράξω σε κανένα
κυριλέ ξενοδοχείο
δίπλα στην πισίνα με σικ ρόμπα
και μια φέτα αγγούρι στο νερό μου;
Να παραγγέλνω
πατάτες στη χόβολη με χαβιάρι;
Να μου κάνουν μασάζ;
’ρχισα να βγάζω μερικά λεφτουδάκια
σαν δικηγόρος,
και μετατράπηκα σε Τζορτζ Χάμιλτον.
Δεν ξέρω ποιος είναι αυτός.
Η Μόργκαν ευθύνεται εν πολλοίς
που έγινα τόσο αριστοκράτης.
Η flat screen τηλεόραση
έπρεπε να φύγει από το μπάνιο.
Απαγορεύεται να φας οτιδήποτε
κοντά στα ιταλικά λινά σεντόνια.
Μέχρι που με έβαλε να φοράω ροζ
Ροlο μπλουζάκια τα σαββατοκύριακα.
Το ροζ μερικές φορές ταιριάζει.
Ναι, στις τούρτες γενεθλίων.
Αλλά μακριά από δεν-σηκώνω-μύγα
στο-σπαθί-μου καθίκια όπως εγώ.
Ή εσύ!
Αυτή η όλη άντρας-προς-άντρα φάση
μού θύμισε ξανά τη μακάρια εποχή
που ήμουν συναισθηματικά
αδιαμόρφωτος
και παντελώς ανίδεος όσον αφορά
τους γυναικείους κανόνες ευπρέπειας.
Το μόνο που έκανα τότε
ήταν να είμαι πουτσοσερνάμενος.
Δεν μου καιγόταν καρφί
για κανένα και για τίποτα.
Εδώ. Ό,τι χρειάζομαι είναι εδώ.
Μπορώ να κάνω τα πάντα.
Να την πέφτω για ύπνο
σε αυτό τον φρικτό καναπέ.
Μην το λες αυτό.
Να τρώω τηγανιτές πατάτες με τσίλι
σε αυτό το τρισάθλιο ντους.
Μπορώ να γίνω τύφλα στο μεθύσι
χωρίς τύψεις όποτε το θελήσω.
Σε ευχαριστώ που κάνεις τα περί
αντρίλας να ακούγονται ποιητικά,
αλλά γιατί δεν πας να αράξεις
στην ωραία σου σουίτα;
Γιατί θες να το
μοιραστείς μαζί μου;
Αυτό είναι το μεγαλοφυές.
Είναι το παγωτό πάνω στο κέικ,
πάνω στο ζαχαρωτό.
Ακόμα δεν το κατάλαβες;
Όχι.
Η Μόργκαν μάς πήδησε
και τους δυο, σωστά;
Πολύ σωστά.
Έχεις ιδέα πόσο άσχημα θα σαλτάρει
όταν μάθει ότι εμείς
οι δυο συγκατοικούμε;
Θα πληρώνω εγώ το νοίκι.
Τους λογαριασμούς, τα ψώνια,
τη φούντα, τα ξύδια, οτιδήποτε.
Θα πληρώνω τα πάντα.
Το νοίκι πληρώνεται
κάθε πρώτη του μήνα.
Και η πρώτη άσκηση είναι
να γύρετε προς το ένα πατίνι.
Είναι πολύ καλή έκταση
των πλάγιων μυών.
Εντάξει, και τώρα επιστροφή,
ευθυγραμμίστε τους ώμους.
Προσπαθήστε να αγγίξετε
το άλλο σας πατίνι.
Γαμώτο, έτσι χτυπούν οι μπάτσοι.
Όχι, έτσι χτυπάει η Μου-Μου.
Στάσου, τώρα μάλλον μιλάει η φούντα,
αλλά μας χτυπάει μια αγελάδα την πόρτα;
Όχι, είναι η ακατάληπτη σπιτονοικοκυρά
που φοράει μόνο μάντεψε τι.
Λυπάμαι για τον θόρυβο χθες βράδυ.
Έχει πολύ σέξι φωνή.
Ναι, δεν τη χορταίνεις.
Ο Λάιλ, ο παλιός μου συγκάτοικος,
νομίζει ότι κάνει
λαθρεμπόριο όπλων στο υπόγειο.
Τι σχέδια έχεις
για την υπόλοιπη μέρα;
Αυτά τα ανοίγματα υποσκελίζουν
ό,τι σχέδια είχα για την υπόλοιπη ζωή μου.
Σκύψτε.
Μην ξεχνάτε να αναπνέετε.
Ξέρεις πού θα ήθελα πολύ
να πάω για φαγητό;
CΗΟΟ-CΗΟΟ'S
ΕΣΤΙΑΤΟΡΙΟ - ΑΝΑΨΥΚΤΗΡΙΟ
Πώς πάει η θολούρα από το μεθύσι;
Μάλλον χειροτερεύει.
Ανάθεμα, πιες άλλη μια
βαρελίσια μπίρα να σου περάσει.
Ή φάε λίγο κοτόπουλο Chοο-Chοο.
Κοίτα εδώ.
Φάγαμε πρωινό πριν μια ώρα.
Με το μαλακό.
Θα πάθεις καμιά καρδιακή προσβολή.
Κοίτα να συνηθίσεις
τη λαιμαργία μου.
Τρώω πολύ στις διακοπές.
Μα... Γαμώτο!
Εκείνος εκεί ο τύπος μόλις πήρε
την τελευταία πατάτα-κουμπαρά!
Σκατά.
Για αυτή ήρθα εδώ.
Θα ενεργηθώ μια χαρά αύριο.
Εγγυημένα.
Λοιπόν, ποιες είναι
οι νέες σου φιλοδοξίες
τώρα που η βιομηχανία αντικών
σε ξαπέστειλε;
Εντάξει...
Να κάνω δική μου εταιρεία
που να μου βγάζει πολλά λεφτά.
Τι είδους εταιρεία, δεν ξέρω ακόμα.
Θα ήθελα μια παλιά Cadillac
με γνήσια δερμάτινη ταπετσαρία.
Κατοικία δίπλα σε νερό.
Χειμερινό σπίτι στις Παρθένες Νήσους.
Θα ήθελα μια σύζυγο, κούκλα,
κατά προτίμηση ασιάτισσα...
- Θα σε σταματήσω εδώ.
- Ναι;
Θα σου συνιστούσα να υιοθετήσεις
πιο ρεαλιστικές φιλοδοξίες,
επειδή ακούγεσαι ελαφρώς
σαν αιθεροβάμων ονειροπαρμένος.
Ένοχος.
Είμαι Ιχθείς, οπότε βλέπω τον κόσμο
μέσα από φιμέ ροζ γυαλιά.
Αυτό με πόνεσε μέχρι τους
εγκεφαλικούς νευρώνες μου.
Θα αστειεύεσαι.
Αν θες να βρεις κοπέλα,
πρέπει να βάλεις λίγη παραπάνω
τεστοστερόνη στο λεξιλόγιό σου.
Λέξεις όπως "βυζιά"
και "βυζιά-τούμπανα".
Κοίτα, Cadillac
και παραθαλάσσια σπίτια
ονειρεύονται οι χαζοί,
αφελείς άνθρωποι.
Δεν είσαι τέτοιος, σωστά;
- Γκρέιντι;
- Ναι.
Έβγαλαν φρέσκιες
πατάτες-κουμπαράδες.
Τι;
Πότε;
Μου φαίνεται ελαφρώς περίεργο
που θεωρείς την "οξύτατη έλλειψη αιδοίου"
ως τη ρίζα όλων των προβλημάτων μου,
όταν το τελευταίο που επισκέφτηκα
ανήκει στη σύζυγό σου.
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Να σου κάνω μια ερώτηση.
Αν ένας παχύσαρκος
κάνει δίαιτα, γυμνάζεται,
παίρνει βιταμίνες
δυο βδομάδες τον χρόνο,
αυτό τον κάνει ντε και καλά υγιή;
Κατάλαβα τι εννοείς.
Τότε γιατί δεν έχεις ξαμοληθεί
να κουτουπώσεις καμιά;
Πώς; Πού; Σιχαίνομαι να βγαίνω.
Σιχαίνομαι τα μπαρ.
Η μουσική είναι
μονίμως εκκωφαντική.
Δεν ακούω ούτε εμένα όταν μιλάω,
πόσο μάλλον αυτή στην οποία την πέφτω.
Οπότε καταλήγει
σε μια χορογραφημένη ρουτίνα
δυο ατόμων που σκύβουν όλη νύχτα
το ένα προς το άλλο και λένε, "Τι;"
"Τι; Τι;"
Αυτό είναι το πρόβλημά σου.
Τα μπαρ δεν είναι για να μιλάς.
Γι' αυτό έχουν τόσο
δυνατά τη μουσική.
Θα πρέπει να σε απασχολούν
δύο μόνο ερωτήματα:
"Τι πίνεις;" και,
"Πού θα πηδηχτούμε;"
Το φαντάζεσαι σε φανελάκι;
Μόλις το σκέφτηκα.
Δυστυχώς, ναι.
Το φαντάζομαι σε μπλουζάκι.
Είσαι σε θέση να οδηγήσεις;
Όχι. Σίγουρα όχι. Μπες μέσα.
Κι αν ξυπνούσες μια μέρα
κι ήσουν πάλι 15 χρονών;
Το περίεργο είναι
ότι δεν το λαχταρώ πια αυτό.
Απολαυστικό το αφρόλουτρο.
Ποιανού είναι αυτό το Μr. Βubble;
Ποιος άλλος μένει εδώ
εκτός από σένα;
Είπα μήπως είναι
του παλιού συγκάτοικού σου.
Όχι, όταν μετακομίζεις
παίρνεις μαζί το αφρόλουτρό σου.
Έτσι συνηθίζεται.
Σου τέλειωσε το Μr. Βubble.
Τι;
Χριστέ μου,
ήταν καινούργιο μπουκάλι.
Πρέπει να βάζεις μόνο ένα καπάκι.
Ένα καπάκι!
Μύριζε όμορφα,
οπότε συνέχισα να βάζω.
Τι βλέπεις;
Το Νεανικές Ανησυχίες.
Σε VΗS;
Ναι. Κάθε επεισόδιο μαγνητοσκοπημένο
την πρώτη μέρα προβολής του.
Τα πήρα στο eΒay
από κάποια στο Ντέλαγουεαρ.
Μου τα έστειλε σε ένα φοβερό μπαούλο
που έφτιαξε μόνη της. Κοίτα.
Σοβαρά, τι θέμα έχει το σήριαλ;
Ένα φιλόδοξο νεαρό ονόματι
Ντόσον Λίρι και τους φίλους του
που μαθαίνουν τι σημαίνει ζωή και αγάπη
στο Κέιπσαϊντ της Μασαχουσέτης.
Με άφθονα αισθηματικά ειδύλλια
και επώδυνα βήματα ενηλικίωσης.
Θα το λατρέψεις.
Μου φαίνεται το χειρότερο σήριαλ
που έχω ακούσει ποτέ.
- Όχι.
- Ναι.
Δεν θα δούμε αυτό.
Έλα, βρες κανένα αγώνα ή τίποτα
με συγκρούσεις αυτοκινήτων.
Έτσι την έσπαγες και στη Μόργκαν
όποτε ήθελε να δει
την αγαπημένη της εκπομπή;
Δεν βλέπουμε τηλεόραση μαζί.
- Ποτέ;
- Όχι.
Νόμιζα ότι το καλύτερο
στον γάμο είναι
να κάθεσαι κάθε βράδυ να βλέπεις
τηλεόραση με τον σύντροφο της ζωής σου.
Να κοροϊδεύεις το μαλλί
του μετεωρολόγου,
να φωνάζεις τις απαντήσεις
στο Πες-Βρες.
Ούτε καν το Τοp Chef;
Όχι, ούτε καν το Τοp Chef,
ό,τι διάολο κι αν είναι αυτό.
Δουλεύουμε,
κι αυτό μας τρώει τα βράδια.
Θλιβερό.
Τι ξέρεις εσύ από αυτά, Στένσλαντ;
Φέρε μου τα Dοritοs
κι ένα ποτήρι ουίσκι.
’ντε, σβέλτα, κουνήσου.
Δεν έχουμε χαμηλά ποτήρια.
Θα το βάλω σε βαζάκι μαρμελάδας.
Ούτε βαζάκια έχεις,
τα πέταξα όλα σήμερα το πρωί.
Ανάθεμα το.
Αυτό είναι χτύπημα Μου-Μου.
Να πάω να ανοίξω;
Όχι, πάω εγώ.
Συγγνώμη,
δεν θα ξανακάνουμε φασαρία...
Ωραία, ζεις.
Τι θες...
Ο Γκρέιντι είπε ότι θα ερχόταν
να σε σκοτώσει χθες βράδυ.
Ανησύχησες για μένα.
Όχι, ανησύχησα
για ηθική αυτουργία σε φόνο.
Καληνύχτα.
Στενς! Είμαι τελείως μαστούρης
και δεν αισθάνομαι τα πόδια μου.
- Γκρέιντι!
- Γαμώτο!
Τι γυρεύεις εδώ;
Είπες ότι θα ερχόσουν εδώ
να τον σκοτώσεις χθες βράδυ.
Ανησυχούσε για μένα.
Δεν ανησυχούσα για σένα, εντάξει;
Τι κάνεις εδώ;
Νόμιζα ότι πήγες
στο Sοrrentο χθες βράδυ.
Όχι, τώρα μένω εδώ, κυρά μου.
Τι;
Αστειεύεσαι, σωστά;
Όχι.
Το κοινό μας μίσος για σένα
ένωσε τον Στένσλαντ και εμένα.
Το "μίσος" είναι ακραία λέξη.
Βλέπεις, αντίθετα με όλες εσάς
τις αυθάδεις, αψίθυμες μέγαιρες,
οι άντρες ξεπερνούν τα λάθη τους
και οικοδομούν φιλίες.
Φατρίες, αν προτιμάς. Γι' αυτό
κάνουμε κουμάντο στον κόσμο.
Και τι εξαίρετη δουλειά κάνετε εσείς
οι κουφιοκέφαλοι, ευχαριστώ πολύ.
Μόργκαν, δεν σε μισώ, κυριολεκτικά.
- Απλώς είμαι πολύ αναστατωμένος και...
- Για στάσου.
Είπες ότι σε φλόμωσε στο ψέμα,
σου ράγισε την καρδιά,
κι εσύ κάθεσαι και τη "γλείφεις"
λες και της το χρωστάς.
- Σκάσε.
- Απόκτησε αρχίδια, Στένσλαντ.
Κόφ' το, Γκρέιντι!
- Κάν' το!
- Πολύ καλά!
Μόργκαν, είμαι έξω φρενών μαζί σου!
Είσαι πανέμορφη, αλλά ψεύτρα!
’κου να δεις, αδελφούλα.
Εγώ κι αυτός εδώ θα κάνουμε
μακρόχρονη αποχή από τη Μόργκαν,
κι αν δεν γουστάρεις, πάρε δρόμο
να βρεις άλλο αγοράκι να παίξεις.
Ναι. Κόλλα το.
Πολύ διεστραμμένο,
ακόμα και για σένα.
- Σοβαρά;
- Να σου πω κάτι;
Για να ξέρεις, δεν παραβλέπω
πόσο ταπεινωτικό πρέπει να είναι για σένα
που σε απάτησα με αυτό το νιάνιαρο.
Μη μου δίνεις σημασία.
Απλά στέκομαι εδώ.
- Θα το βουλώσεις;
- Καλά.
- Σε παρακαλώ; Βγάλε τον σκασμό.
- Συγγνώμη.
- Παύω να μιλάω.
- Δεν βάζεις γλώσσα μέσα.
- Εντάξει.
- Σταμάτα.
Ποια θα έπρεπε να είναι
η επόμενη κίνησή μου, Γκρέιντι;
Σου είπα ότι χάναμε την επαφή μας,
ότι ήθελα περισσότερα πράγματα
από σένα, και με αγνόησες.
Παράτησες τη συμβουλευτική γάμου,
απομακρύνθηκες κι άλλο από μένα.
Τι να κάνει κανείς
όταν βρίσκεται εγκαταλελειμμένος
στο συναισθηματικό αντίστοιχο
της ερήμου Ατακάμι;
Ή να εκλιπαρεί για λίγη στοργή
σαν ορφανό του δρόμου στη Βραζιλία.
Αυτή είναι η ενημέρωση του ΒΒC;
Γαμιέσαι. Κι εσύ.
Μιλάμε για τον γάμο μας, Γκρέιντι.
Πρέπει να κάτσουμε κάτω
και να το συζητήσουμε.
Αλλά όχι εδώ.
Σε παρακαλώ,
μάζεψε τα πράγματά σου και πάμε.
Όχι.
Λυπάμαι.
Θα μείνω εδώ με τον Στένσλαντ
να δούμε τις Νεανικές Ανωμαλίες.
Τις Νεανικές Ανησυχίες.
Καλά θα κάνετε.
Χριστέ μου.
Όλο χτυπήματα κάτω από τη ζώνη.
Ξέχνα το.
Της την είπες σαν άντρας.
Δεν νιώθεις καλά;
Όχι, νιώθω εξαντλημένος.
Πάω να πέσω για ύπνο μερικές μέρες.
Είσαι στα καλά σου;
Δεν είναι καν 10 η ώρα.
Οι παμπ είναι φίσκα στα πιπίνια.
Πρέπει να βγούμε,
να κουτουπώσουμε κανένα.
Έχω να ξεχρεώσω
ένα πήδα-μια-άγνωστη γραμμάτιο.
- Όχι.
- Ναι.
- Ναι. Πάμε.
Ο Στένσλαντ λέει όχι!
Δύο διπλά Βlack Label
με πάγο, παρακαλώ.
- Έφτασαν.
- Ευχαριστώ.
Πρώτη πιθανή υποψήφια.
Οι μπαργούμεν φλερτάρουν
για φιλοδώρημα, δεν μετράνε.
Έλα τώρα.
Τα σκυλιά σε εκλιπαρούν για τροφή,
αλλά θα σου πηδήσουν και το πόδι.
Στο κυνήγι υποψηφίων, πρέπει
πρώτα να σαρώσεις όλο το πεδίο.
Ξέρεις τι σημαίνει
κυνηγός ταλέντων, ε;
Ιρλανδός είμαι, όχι ’μις.
Ωραία. Περίφημα.
Το ήξερα ότι είσαι καλός σε αυτό.
- Ορίστε, παιδιά.
- Ευχαριστώ.
Θα σου κάνουμε
γερό λογαριασμό απόψε.
Είδες;
Απόψε είμαστε μουνοκυνηγοί.
Ξέρω, χοντράδα,
αλλά πραγματικότητα.
Όταν κυνηγάμε μουνίτσες,
τι κοιτάμε;
Σώμα, φάτσα, τι άλλο;
Μυαλό, αυτοεκτίμηση,
ενδυματολογικά γούστα.
Όχι! Αυτό είναι το ροζ κομμάτι σου
που γουστάρει το Νεανικές Ανησυχίες.
Αντικειμενικός σκοπός είναι να τις γδύσεις,
οπότε η μόδα δεν έχει καμία σημασία.
Σημασία έχει η προσωπικότητα.
Και ξεχωρίζει σαν στριγκάκι.
Γελούν; Χαμογελούν;
Εκπέμπουν κανένα σήμα
ότι περνούν καλά
ή ότι δεν βλέπουν τη στιγμή
να περάσουν καλά μαζί σου;
Θα δεις πολλές να φοράνε
αυτό το μονάκριβο μειδίαμα
που λέει,
"Σε παρακαλώ, έλα μίλα μου."
Το ξέρω αυτό το μειδίαμα.
Φυσικά και το ξέρεις,
αρσενικό κτήνος.
Γι' αυτό τα πίνουν εδώ
και όχι στο σπίτι
μόνες με τις γάτες τους.
Τώρα, λοιπόν,
σάρωσε με το βλέμμα την πασαρέλα,
διάλεξε μοντέλο
και πάρ' το για ένα sex driνe.
Και, για όνομα του Θεού,
συνέχισε να πίνεις
το νερό της φωτιάς.
- Γεια σου!
- Γεια.
Τι πίνεις;
Κλεφτρόνι του Χάρλεμ.
Τι;
Κλεφτρόνι του Χάρλεμ!
Τι έχει μέσα; Ρατσισμό;
Όχι, έχει βότκα, τζιν,
λευκό ρούμι, τεκίλα, σαμπάνια,
και λίγο χυμό κράνμπερι.
Με κάνει τελείως λιώμα.
Θεέ μου.
Τι δουλειά έχει μια υπέροχη κοπέλα
σαν εσένα με ένα τόσο φρικτό ποτό;
Διακινείς λαθραίο αλκοόλ;
Όχι.
Το παράγγειλα γιατί μυρίζει
όπως το αντιμυκητιακό σαμπουάν
που έπλενα παλιά το πόνι μου.
Αλήθεια;
Ναι, την Τζίντζερμπελ.
Δεν μπορούσα να διαλέξω ανάμεσα
στο Τζίντερμπρεντ και Κλάραμπελ,
έτσι τα ένωσα. Τζίντζερμπελ!
- Πολύ ενδιαφέρον.
- Την αγαπούσα πάρα πολύ.
Η Τζίντζερμπελ είχε μυκητίαση,
το λένε ροδόχου πιτυρίαση,
και το καλοκαίρι
κοιμόμουν μαζί της στον στάβλο,
και κόλλησα
τη βακτηριδιακή της μόλυνση.
Δεν έχω τρίχες στη μια μασχάλη
και στο μισό εφηβαίο, αλλά...
Γεια.
Γεια!
Και ο τύπος λέει, "Ποιος έβαλε
το μωρό στο στεγνωτήριο;"
Με συγχωρείτε, δεσποινίς;
Γυρίζω αμέσως.
Τι κάνεις εδώ;
Δεν το βλέπω να γίνεται.
Έπιασα κουβέντα με μια,
αλλά έπεσα σε ζωόφιλη.
Αλήθεια;
Όχι σεξουαλικά.
Προτού μάθω το όνομά της,
μου είπε για το πόνι της που την
κόλλησε μια βακτηριδιακή μόλυνση.
Ναι, ροδόχρου πιτυρίαση.
- Πώς το ξέρεις αυτό;
- Το έμαθα στο γυμνάσιο μικρός.
Δεν είναι τίποτα.
Απλά, έχεις φαγούρα.
Σιγά το πράγμα.
Γύρνα πίσω και τυχαία
μίλα της για το πουλί σου.
Μεγάλη ξεφτίλα.
Συνειδητοποιείς ότι καμία μέσα εδώ
δεν συγκρίνεται με τη γυναίκα σου;
Στένσλαντ! Μην την αναφέρεις ξανά.
Απομακρύνσου.
- Όλα εντάξει εδώ;
- Ναι.
Μπορώ να έχω
άλλο ένα διπλό, παρακαλώ;
Κι ένα σφηνάκι τεκίλα.
Τη χειρότερη, φτηνότερη
τεκίλα που έχετε.
Γεια.
Θα τσακιστείς να σηκωθείς
από το 700 δολαρίων σακάκι μου;
Συγγνώμη.
- Δώσ' το μου!
- Συγγνώμη.
Να προσέχεις
πού κάθεσαι, κωλόπαιδο.
"Κωλόπαιδο"; Χριστέ μου.
Γιατί δεν λες στην τσούλα σου να προσέχει
πού αφήνει τα συμπράγκαλά της;
Δεν το είπα εγώ, αυτός το είπε.
- Δεν το είπα εγώ.
- Τι;
Πιες αυτό,
θα το χρειαστείς σε πέντε λεπτά.
Ποια είπες τσούλα, ρε παλιομπινέ;
Πιστεύω αναφερόταν σε αυτή,
και, επίσης,
βάλαμε στοίχημα ένα τάκο
ότι θα την καταφέρει
να του πάρει πίπα
- στην τουαλέτα πριν κλείσει το μαγαζί.
- Τι κάνεις;
Απίστευτο θράσος.
- Γαμώτο!
- Έξω, τώρα!
- Σκρόφα.
- "Σκρόφα";
- "Σκρόφα"; Χριστέ μου.
Μη λες για τη σύζυγο κάποιου όταν
βγαίνεις για καμάκι μαζί του, εντάξει;
Δεν τα βρήκες με τη ζωόφιλη,
μου έκανες χαλάστρα κι εμένα,
και αυτό έχει συνέπειες.
Οι συνέπειες θα είναι προφανώς
να με σκοτώσει, μαλάκα!
- Με υποχρέωσες!
- Παρακαλώ.
- Ανάθεμα!
- Έλα, ρε μουνάκι!
Δεν πιστεύω τι έκανες.
Θα με στείλει στο νοσοκομείο.
Ξέρεις κάτι, με τσάτισες,
αλλά τώρα νιώθω λίγο άσχημα,
γιατί ο τύπος είναι πελώριος.
Σωστός γίγας.
Ξέρεις κάτι;
Πάνω απ' όλα, το χρειάζεσαι αυτό.
- Το χρειάζομαι;
- Ναι.
Η βία κάνει καλό στον άντρα.
Θα σε γιατρέψει από το να βλέπεις
Νεανικές Ανησυχίες καθημερινά. Εντάξει;
Πήρε το βραβείο Καλύτερης Δραματικής
Σειράς για εφήβους! Δυο φορές!
Εκμεταλλεύσου την οργή σου.
Μια ζωή είσαι το κλωτσοσκούφι.
Κάνε κάτι να αλλάξεις.
Φαντάσου ότι κάθε σκατόφατσα
που σε καταπίεσε ποτέ είναι αυτός.
- Σκάσε και άσε με.
- Ωραία.
Έλα, τσογλάνι!
- Γαμώτο!
- Ωραία κίνηση.
Εντάξει. Αρχίστε.
Θα τελειώσουν όλα γρήγορα.
Εμπρός, Στενς.
Καλώς τον ψάρακλα.
Να χαρώ κοριτσίστικα λαγόνια!
Καλές χειρολαβές
για τον γκόμενό σου;
Ψηλά τις γροθιές σου.
Ή θα ξεροσταλιάζεις
στα έπιπλα-αντίκες
ή θα ξεροσταλιάζεις
στο ταμείο ανεργίας.
Έλα, Στένσι.
Είσαι νιάνιαρο, Στένσλαντ.
Ένα λάθος.
Ποτέ δεν θα τα έφτιαχνα μαζί σου.
- Συνέχισε να αγωνίζεσαι!
- Τα κατάφερα!
Στένσι;
Στένσλαντ!
Γεια σου, κούκλα.
Γιατί έχω μουστάκι
σαν του Γουίλφορντ Μπρίμλεϊ;
Στένσλαντ, μου έριξες
μπουνιά στη μούρη.
Αλήθεια; Νόμιζα πως ήταν οπτασία.
Τι κάνει η βοηθός σου
στις Ελβετικές ’λπεις;
Γουστάρεις μια τζούρα, Στένσλαντ;
Φοράει και γαμώ τα hοsen.
Έλα, Στένσλαντ. Ja, είναι καλό.
Φύσα, ρούφα, άναψέ τον.
Ja, είναι καλό.
Θα ήθελα μια τζούρα.
Γκρέιντι, παλιοκερατά.
Και για κάποιο λόγο,
είχε δυο κατσίκες.
Σου τρέχει μαρμελάδα από το στόμα.
Εντάξει.
Δηλαδή, συγκατοικούσαμε
για τρία χρόνια,
και το πιο ακραίο πράγμα
που σε έχω δει να κάνεις είναι
να παίζεις κορώνα-γράμματα αν θα φας
κάτι ληγμένα που βρήκες στο ψυγείο.
- Έπαιξα και έχασα, αν θυμάσαι.
- Το θυμάμαι.
Και μέσα σε 48 ώρες αφότου έφυγα,
εκβίασες την ερωμένη σου,
σου κόλλησαν ένα όπλο στη μούρη,
πήρες συγκάτοικο
τον άντρα της ερωμένης σου
και πλακώθηκες στις μπουνιές
με έναν φουσκωτό στον δρόμο;
Ναι.
Γιατί δεν έκανες αυτά τα
ριζοσπαστικά όσο ήμουν εκεί;
Δεν είναι ριζοσπαστικά, Λάιλ.
Πρέπει να τον διώξω από το σπίτι.
Όχι, είναι ριζοσπαστικά, μεγάλε.
Ζεις τη μεγάλη περιπέτεια.
- Και το μισώ.
- Όχι. Δεν αντιλαμβάνεσαι ότι το λατρεύεις.
Κι οι στρατιώτες μισούν τον πόλεμο,
κι όλο γι' αυτόν μιλάνε.
Είμαι ένας πρόωρα γερασμένος που
θέλει μόνο ένα άνετο μέρος να κάτσει
και μια μπίρα
για να χαρεί τη σιωπή.
Όλα αυτά με ξεπερνούν.
Θυμάσαι το Βλέπω το Θάνατό σου
και τις συνέχειές του;
Έφηβοι που ξεγέλασαν τον Χάρο
και τους κυνήγησε
να αποτελειώσει τη δουλειά;
- Περίφημη ταινία.
- Ναι.
Πιστεύω ότι εξαπάτησες τη Νιότη
και το να είσαι εικοσάρης
με την αποχή από το σεξ, τις απερισκεψίες
και την Εκτόνωση γενικότερα.
Η Εκτόνωση θέλει τώρα την ψυχή σου,
και έχει τη μορφή
ενός διεστραμμένου μεσήλικα.
Κι αν ξεγελάσω ξανά την Εκτόνωση;
Αν κατεβάσω τον διακόπτη για να σώσω
τον γηριατρικό τρόπο ζωής μου.
Δεν ξεγελάς την Εκτόνωση, φίλε.
Είσαι μπατίρης
και σου πληρώνει το νοίκι.
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Γαμώτο!
Χάνα!
Τι κάνεις εκεί;
Σου έπεσε κανένα κέρμα;
Όχι, κρύβομαι από
έναν σπαστικό μαλάκα.
Κοίτα, θέλω να σου ζητήσω συγγνώμη
για τις προάλλες.
Τρωγόμουνα όλη μέρα
με τα ρούχα μου.
Σου έχω κι άλλη μια συγγνώμη
σε μορφή ζεστού σκόουν.
Σκόουν;
Ναι, βγαίνει από
τη γερμανική λέξη Schοnbrοt.
Μιας και λέμε για τις παλιές πατρίδες,
μήπως έχεις γερμανικές ρίζες
ή κανένα Lederhοsen, κατά τύχη;
Ωραία σκιά ματιού.
Ναι, ενθύμιο από έναν καβγά μεταξύ
μεθυσμένων που έμπλεξα χθες βράδυ.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Πολύ σέξι αυτό.
Αλήθεια;
Πολύ περίεργο.
Σε βλέπω με τελείως άλλο μάτι.
Πού να έβλεπες και τον άλλο.
Ζει ακόμα.
Σαν να σε θέλω.
- Αλήθεια;
- Όχι. Πάρε δρόμο.
Κοίτα...
Θα ανεβώ να δω τη Μόργκαν.
Γιατί δεν την αφήνεις ήσυχη;
Με τραβολογούσε έξω να πίνουμε
μέχρι τις 2:00 το πρωί χθες,
πυρ και μανία με το χουνέρι
που της κάνετε εσύ κι ο Γκρέιντι.
Οι μαλακίες σας
μου κάνουν τη ζωή πατίνι.
Έχεις καπνίσει ποτέ φούντα
για να χαλαρώσεις;
Εμένα με βοηθάει όταν είμαι
στην τσίτα, όπως εσύ τώρα.
Επιπλέον, κάνει πιο έντονο
τον οργασμό όταν αυνανίζομαι.
Θεέ μου.
- Μου θυμίζεις...
- Μια πιο θηλυκή Τίλντα Σουίντον;
Μου το λένε συνέχεια.
Όχι, ένα εξάνθημα
που κόλλησα στη Νότια Αμερική.
Ημικρανίες, ναυτία,
τρομερή φαγούρα.
Τα συμπτώματα του έρωτα.
Αρχίζεις και με γουστάρεις.
Δεν θα σε γούσταρα ούτε με
όλες τις σφαίρες του κόσμου.
Θα πεις στη Μόργκαν ότι ήρθα;
Είναι σε σύσκεψη.
Σε παρακαλώ. Πρέπει να
μιλήσουμε για τον Γκρέιντι.
Ευχαριστώ που μείνατε τόσο αργά.
Τα λέμε αύριο, εντάξει;
Γεια.
Caramel macchiatο.
Εξαιρετική επιλογή.
Θέλεις να μείνω;
Για την ακρίβεια, ναι.
Η παρουσία μάρτυρα θα βοηθήσει.
Προτιμώ ιδιωτική συνάντηση,
οπότε αν δε σε πειράζει, Χάνα.
Αλήθεια μένει μαζί σου;
Ναι, μέχρι και τα ψώνια κάνει.
Είναι απίστευτος.
- Θες να μάθεις τι άλλο κάνει;
- Όχι. Τι;
Την πέφτει σε πιτσιρίκες,
για να κάνει σεξ μαζί τους.
Σε κάτι φρικτά, άχαρα πλάσματα,
καμία σχέση μ' εσένα,
πολύ υποδεέστερης κατηγορίας.
- Δεν το κάνει.
- Το κάνει!
Εντάξει, ηρέμησε.
Χθες βράδυ βγήκαμε
για "μουνοκυνήγι".
- Αυτός το έθεσε έτσι χυδαία.
- Εντάξει, αρκετά.
Θες αλήθεια να μείνεις μαζί του;
Εκμεταλλεύτηκε την απιστία σου
- σαν δικαιολογία...
- Θα πάψεις;
...για να ξενοπηδάει
αβέρτα-κουβέρτα;
Εντάξει, αρκετά. Έξω, φύγε.
Μπες στο πνεύμα
του καινούργιου μου έρωτα!
Τράβα σπίτι στον γκόμενό σου.
Χρειάζεσαι φούντα κατεπειγόντως.
Αuf Wiedersehen, χαμένε!
Γερμανίδα; Το ήξερα.
- Πού πας;
- Να δω τον Γκρέιντι.
Μπορεί να τα έκανα μαντάρα,
αλλά φταίει κι αυτός.
Όχι, Μόργκαν...
Δεν μπορεί να κάνει τέτοια. Θα έπρεπε
να δίνει μάχη για μένα, για εμάς.
Στου κουφού την πόρτα
όσο θέλεις βρόντα.
Είναι ένας σαλεμένος γορίλας.
Όλοι τους είναι.
Όταν αγριεύει το μάτι τους, είναι
αδύνατον να τους κοντρολάρεις.
’σε τον να βροντοχτυπά
στήθος και πουλί,
ή οτιδήποτε άλλο γουστάρει
να κάνει μέχρι να ξελαμπικάρει.
Θα γυρίσει πίσω εκλιπαρώντας.
Έχεις τον λόγο μου.
Έλα τώρα. Να ανησυχείς για σένα.
Για την παρουσίασή σου.
- Δεν σε πληρώνω αρκετά, σωστά;
- Δεν με πληρώνεις.
Να το θυμάσαι αυτό.
Καλώς τον. Έτοιμος για τον
δεύτερο γύρο, νταή μου;
Έχει βραδιά γυναικών
σε ένα μπαρ στο κέντρο.
Όχι. Το κεφάλι μου ακόμα πονάει
από χθες το βράδυ.
Δείγμα ενός εξαιρετικού αγώνα μποξ.
Συγχαρητήρια.
Έλεγα να μείνουμε μέσα,
να βάλουμε κανένα παγάκι στον λουλά
για μερικές δροσερές τζούρες,
να παραγγείλουμε φαγητό, να βρούμε
καμιά απαλή μουσική στο Ρandοra.
Έλα τώρα, λες και είναι
πάρτι νηπίων στο Πόρτλαντ.
Δεν θα πηδήσουμε έτσι.
Ας ξεκινήσουμε το πάρτι από τώρα
πριν έρθει το ταξί.
Κοίτα, ξέρω ότι κάνεις διακοπές,
αλλά δέχθηκα να συγκατοικήσουμε,
όχι να το παίζουμε κάθε βράδυ
Η ’γρια Συμμορία.
Θα μείνω μέσα απόψε.
Θα κάνεις ό,τι λέω,
δηλαδή θα βγούμε.
Δεν είσαι αφεντικό μου.
"Stοpbullying.gον." Μπες να δεις.
Ξέρεις τι έχω εδώ;
Όλα τα προσωπικά τηλέφωνα
ανώτερων αστυνομικών και δικαστών.
Μεγάλη μου σκασίλα.
Πώς λες να αντιδρούσαν
στην απόπειρά σου να εκβιάσεις
από τη γυναίκα μου 15.000 δολάρια;
Ναι, θα την είχες άσχημα.
’κου τι θα κάνεις.
Θα πας να ντυθείς.
Όχι κολεγιακές, όχι αθλητικά παπούτσια,
όχι αποκρουστικά κοντά σορτσάκια.
Θέλω ο υπασπιστής μου
να δείχνει άντρας.
Έκανα, λοιπόν,
το λάθος να ντυθώ σέξι Γκάμπι
στο αποκριάτικο πάρτι του γραφείου,
και έχω πάει να κρυφτώ κάπου
επειδή το μεθυσμένο και ερωτύλο
αφεντικό το έχει άχτι να με πηδήσει.
Έτσι, ο Γκρέιντι με βρίσκει ταραγμένη
στο φωτοτυπικό μηχάνημα,
και αρχίζει να μου μιλάει
για να με εμψυχώσει, καταλαβαίνεις;
Να παρατήσω τη δουλειά μου,
να ανοίξω δικιά μου επιχείρηση
και να αδράξω τη ζωή
από τα αρχίδια.
Μετά από πέντε λεπτά,
το αφεντικό μού χουφτώνει τον κώλο,
οπότε παίρνω
το μπολ με χούμους που έτρωγε
και το σπάω πάνω στην κεφάλα
του καριόλη. Σοβαρολογώ.
Ο Γκρέιντι ήταν φοβερός στο Τμήμα.
Συνέχεια στο πλευρό μου,
κατάφερε να με αθωώσει,
και μετά με κατάφερε
να ξετρελαθώ μαζί του.
Και από τότε είμαστε μαζί.
Σε ρώτησε αν ήθελες κοτόπουλο
στα νάτσος σου.
Παράκουσα.
Χριστέ μου, τι είναι;
Μυρίζει ψόφιο πράγμα.
- ΜacCοinnich.
- Τι;
Τετραπλής απόσταξης. Πιες το.
Θεέ μου, καίγομαι.
Με κατακαίει παντού.
92% οινόπνευμα.
Αυτό έπιναν οι Σκωτσέζοι παπάδες
όταν είχαν δυσκοιλιότητα.
Έλα, πάμε το δεύτερο.
Δεν θέλω να πιω άλλο.
- Το δεύτερο είναι καλύτερο.
- Αλήθεια;
Κατέβασ' το.
Με κάνει να...
Θεέ μου. Είναι χειρότερο.
Ναι. Σκοτώνει όλους τους όγκους
στον λαιμό σου τώρα.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Έλα. Πιες ένα ακόμα.
Ε... εμείς...
’σπρο πάτο.
Ναι!
Γεια. Θες να μιλήσουμε;
Ποια έφερε τη γάτα της;
Πόση ώρα είμαι αναίσθητος;
Γύρω στη μία.
Περασμένα μεσάνυχτα;
Όχι, είναι 9:30.
Έλα, συνέχισε να πίνεις.
Νομίζω ότι ήταν
ο Χέμινγουεϊ που έγραψε,
"Κανείς δεν γίνεται άντρας αν δεν ξεράσει
πίσω από το μαγαζί του Μπιγκ Τζιμ."
Έλα, παππού, πάσο ή μέσα;
Με πληγώνεις, Τζέρι.
Μπορεί να μπλόφαρα τότε στον
εισαγγελέα και να τη γλίτωσες,
αλλά σήμερα δεν μπλοφάρω.
Δες το φύλλο μου.
Μια στιγμή.
Πού διάολο πήγαν οι υπόλοιποι;
Στένσλαντ.
Τον παράτησε.
Κοκτέιλ
Αίθουσα Μπαρ
Κορίτσια
Γκρέιντι, άνοιξέ μου!
Γκρέιντι!
’νοιξε! Γκρέιντι,
σε παρακαλώ, άνοιξε!
Κατανάλωσα περισσότερο αλκοόλ
παρά οξυγόνο αυτή τη βδομάδα.
Δεν βλέπω την ώρα να φτάσουμε σπίτι
και να βάλω τις πιτζάμες μου.
Ταξιτζή, Πανεπιστημιούπολης
και 27ης. Σανίδωσέ το.
Πανεπιστημιούπολης;
Στένσλαντ!
Σταματήστε!
Είπα, σκάστε, γαμώτο!
Είστε στα καλά σας;
Τόσο ανιαρή έχει καταντήσει
η κολεγιακή ζωή σε αυτή τη χώρα
που η πρόκληση ανίατων βλαβών
στα ίδια σας τα σώματα
από την ξέφρενη κατανάλωση αλκοόλ
είναι ο μόνος τρόπος να την "ακούσετε";
Αυτό δεν είναι πλάκα!
Αυτό είναι σαδομαζοχισμός.
Δεν ξέρετε
τα επιτραπέζια παιχνίδια;
Με το Scattergοries
λύνεσαι στα γέλια.
Τι απέγινε το παιχνίδι της μπουκάλας
και τα σαλιαρίσματα στους θάμνους;
Είστε όλοι αλκοολικοί.
Πρέπει να πάτε
στους Ανώνυμους Αλκοολικούς!
Να πάει να γαμηθεί, το λέω δημόσια!
Ας δώσουμε τέλος στις μακάβριες
τελετές και τα εγκεφαλικά επεισόδια!
Ελάτε να πούμε όλοι μαζί,
"Δεν χρειάζεται να αποκτηνωνόμαστε
για να περνάμε καλά!"
Να τον βάλουμε να πιει
από μπότα άστεγου!
Ναι!
Μπότα άστεγου!
Τι γεύση είχε η μπότα, μεγάλε;
Κόντεψα να χάσω το στόμα μου.
Γιατί τους είπες
να την ξαναγεμίσουν;
Δεν είχαμε αρκετό οπτικό υλικό
για να το ανεβάσουμε στο ΥοuΤube.
Ήταν το κλου του πάρτι.
Θα γίνεις θρυλικός.
Πες μου ότι βρήκες την άγνωστη-
που-θέλεις-να-πηδήσεις απόψε.
Δεν τη βρήκα,
αλλά το Βacardi
κάνει πάρτι σε πισίνα αύριο βράδυ.
Ένα ατέλειωτο νυφοπάζαρο όλη νύχτα.
- Αύριο;
- Αύριο το βράδυ.
- Εγώ δεν...
- Προσοχή το κεφάλι σου.
Προσοχή το κεφάλι σου.
Ξέρεις κάτι;
Θα κάνουμε μια μικρή παράκαμψη.
Στην επόμενη διασταύρωση,
στρίψε δεξιά.
Με πονάει η κοιλιά μου.
Καλύτερα να πηγαίνουμε.
Θεέ μου!
Πρέπει να γυρίσουμε πίσω.
Έπεσε.
Πώς βρέθηκα εδώ;
Ευχαριστώ.
Στένσλαντ;
Σε παρακαλώ, μην αρχίσεις τις κακίες,
κρέμομαι από μια κλωστή.
Τι διάολο κάνεις εδώ;
Κρύβομαι από τον Γκρέιντι.
Στις ’νετες Λύσεις;
Ναι. Στο αγαπημένο μου μέρος.
Καθαρό, άνετο, καλόκαρδο προσωπικό.
Στένσι!
Μπράντον, σβέλτο σε βλέπω, φίλε.
Είναι πολύ καλοί μαζί μου εδώ.
Θεέ μου, είσαι περίεργος.
Εντάξει, θα σε αφήσω
στην ησυχία σου.
Όχι, σε παρακαλώ, μη φύγεις.
Έλα. Πρέπει να μιλήσουμε.
Να λύσουμε τις διαφορές μας.
Κάτσε να δεις το σαλονάκι "Καθημερινή
Τελειότητα" για το καθιστικό.
- Σοβαρολογείς;
- Ναι.
Έτσι μπράβο.
Πάρε μια βαθιά ανάσα, ηρέμησε.
’σε την άνεση και την ωραία
ατμόσφαιρα να σε τυλίξει.
Λοιπόν, κυρία μου, τι σας φέρνει
στο ’νετες Λύσεις σήμερα;
Επιπλώνετε καινούργιο σπίτι
ή κάνετε έρευνα αγοράς;
Κανένα από τα δύο.
Επιστρέφω ένα φρικτό μαροκινό
ριχτάρι που πήρε η Μόργκαν.
Ανάθεμα. Εγώ της το διάλεξα αυτό.
Εσύ;
Εδώ γνώρισες τη Μόργκαν;
Ναι, στο τμήμα
Διακοσμητικών Αξεσουάρ.
Θεέ μου. Ήταν πανέμορφη.
Το λιγότερο που μπορώ να πω είναι ότι
μου κόπηκαν τα γόνατα, αλλά, δεν ξέρω,
βρήκα το κουράγιο, αρχίσαμε
να μιλάμε, και "δέσαμε".
Ήθελα να τα φτιάξω με κάποια.
Καλά, να σου δώσω μια συμβουλή
όσο συνεχίζεις το ψάξιμο.
Το να σαλτάρεις
και να εκβιάζεις μια γυναίκα
δεν θα την κάνει να αλλάξει άποψη
όσον αφορά τη σχέση σας.
- Λογικό.
- Ναι.
Ξέρεις ότι αγαπά πραγματικά
τον Γκρέιντι, ε;
Ναι, το ξέρω.
Θεέ μου, δεν βλέπω την ώρα
να φύγουν από τη ζωή μου.
- Διώξε τον Γκρέιντι από το σπίτι.
- Δεν μπορώ.
Είμαι εκβιαστής, θυμάσαι;
Θα βάλει να με συλλάβουν.
Είμαι σκλάβος του μέχρι να
δεήσει να με απελευθερώσει.
Και δεν θα το κάνει
μέχρι να ανταποδώσει στη Μόργκαν,
ρίχνοντας το κουτούπωμα
της αντεκδίκησης.
Κι εσύ τι κάνεις για να τον βοηθήσεις
σε αυτή τη γελοία μανία του;
Τίποτα. Σιχαίνομαι να βγαίνω έξω.
- Είμαι τελείως μπαμπόγερος.
- Και πολύ γκρινιάρα στρίγκλα.
Πάω στα νάιτ-κλαμπ
με πιτζάμα και σαγιονάρες.
Έχεις τις κοινωνικές δεξιότητες
νταλικέρη με ’σπεργκερ.
Δεν ξέρω να "κρατάω το φανάρι".
Είσαι κολοσσιαίος μουνοδιώχτης.
Θεέ μου.
Χάνα.
Εγώ φταίω που ο Γκρέιντι
δεν τον έχει χώσει ακόμα.
Θεούλη μου, είσαι ατσίδα.
Τώρα το κατάλαβες;
Γκρέιντι; Πού θα τραβηχτούμε απόψε;
Γουστάρω τρελίτσες!
Αγαπητέ κουφιοκέφαλε.
Έχω δουλειά να κάνω στο γραφείο.
Είσαι προσωρινά
ελεύθερος υπό όρους.
Με αγάπη, ο κερατάς αφέντης σου.
Όχι όσο κάνω
κουμάντο εγώ, Κεμοσάμπι.
Κούκλος είσαι, Στένσι.
Τα ρέστα δικά σου, μωρό μου.
Κοίτα να πάρεις κάτι καλό.
Τι UFΟ ήταν αυτό;
Ώρα να φύγουμε.
Τι θες εσύ εδώ;
Παράτα τα όλα. Είναι Πέμπτη βράδυ,
το σαββατοκύριακο ήδη ξεκίνησε.
Χριστέ μου, έχεις τα χάλια σου.
Φοράς το Rοccο Richetti
ριγέ κοστούμι μου;
Ναι. Εφαρμοστό πάνω μου
σαν καπότα, ε;
Σε πληροφορώ ότι η νύχτα γυναικών
στο Τrinity Club έχει ήδη αρχίσει.
Τρεις όροφοι με ντι-τζέι, πίστες
χορού και ξέφρενο μεθύσι.
Παίρνεις όλα αυτά τα υλικά,
τα βάζεις σε ένα ταψί,
και όταν βγουν από τον φούρνο,
είναι καυτά και γλυκά σαν αμαρτία.
Έλα τώρα. Θα ανταποδώσουμε
στη Μόργκαν, ναι ή όχι;
Ας τελειώσουμε αυτό που ξεκίνησες.
Ξέρεις κάτι; Έχεις δίκιο.
Γάμα τα όλα. Πάμε να το κάνουμε.
Ποιος είναι ο εγκέφαλος
της συμμορίας; Εσύ!
- Εδώ μένετε, ρε παιδιά;
- Ναι.
Ξεφορτωθήκαμε όλη
την κακόγουστη μοντέρνα επίπλωση
δημιουργώντας ένα λιτό διακριτικό
χώρο για ραφινάτα πάρτι.
Το λέμε beatnik chic.
- Μου κάνει.
- Ωραία.
Τεκίλα!
Γαμώτο. Μας έφερα τα ξέκωλα εδώ
και κάθεσαι σαν αγγούρι; Έλα!
- Πώς άλλαξες έτσι εσύ;
- Καίει ωραία, μωρό μου.
- Αυτή ήταν μεσανατολίτικη πολεμική ιαχή;
- Ναι.
- Πώς σου ήρθε;
- Δεν ξέρω.
Πάψε να ξύνεις το μουνί σου.
- Γίνεσαι ρεντίκολο. Έλα.
- Γαμώτο.
- Το επόμενο είναι για σένα, λεβέντη.
- Μην ξεχνάς τον στόχο μας.
Ευχαριστώ.
Είμαστε πολύ τρελιάρες, Γκρέιντι;
Ναι.
Θα συγχωρήσετε τον φίλο μου.
Τον κομπλάρουν οι όμορφες γυναίκες.
- Χρειαζόμαστε μουσική.
- Ναι!
Ψώνιο! Δίσκοι βινυλίου,
όπως στο σπίτι της γιαγιάς μου.
Τα επόμενα σφηνάκια θα τα πιείτε
από τον αφαλό μου, αγόρια.
- Βοήθησέ με, Στένσι.
- Ναι.
Το βρήκα. Βilly Οcean!
Όχι!
Δεν νομίζω ότι
ο Βilly Οcean είναι καλή ιδέα.
Ποιος είναι ο Βilly Οcean;
Γιατί σε πειράζει ο Βilly Οcean;
Αντιδρώ περίεργα
στη μουσική του, εντάξει;
Έχω συναισθηματική σχέση.
Μεγάλη ιστορία, εντάξει;
Οπότε, μην τον βάλεις.
Το ακούσατε, κορίτσια;
Ο Στένσλαντ αντιδρά περίεργα
στη μουσική του Βilly Οcean.
Όχι. Να μας εξηγήσει.
- Όχι, δεν...
- Έλα! Σε παρακαλώ;
- Όχι, γιατί...
- Στένσι...
Καλώς, εντάξει.
Είναι λίγο κουφό,
αλλά ατόφιο Στένσλαντ.
Εντάξει.
Η ’μπερ Μαγκίνιτι ήταν η ομορφότερη
12χρονη στην ιστορία των 12χρονων.
Λάτρευε τον Βilly Οcean, ήμουν ερωτευμένος
μαζί της, έτσι τον μελέτησα σε βάθος.
Ήταν ό,τι δεν ήμουν: Μειλίχιος,
εκφραστικός, στυλάτος, μαύρος.
Η μητέρα μου μού έφτιαξε
ένα λευκό κοστούμι σαν του Βilly.
Το φορούσα, κλειδωνόμουν στο δωμάτιό μου
και χόρευα τα τραγούδια του.
Και μετά έκλαιγα και είχα ενοχές.
Έτσι, κάθε φορά που τον ακούω τώρα,
μπαίνω αυτόματα στη φάση
με την ’μπερ Μαγκίνιτι.
Δεν της είπες να βγείτε;
Ναι, να πάμε
στο Τrοpical Ρara-dance.
Και σου είπε ναι;
- Στένσι...
- Καλό αυτό.
Θα σε αγκάλιαζα κι εγώ, αλλά...
Σας έχω κάτι δροσιστικό
στον αφαλό μου.
- Έλα.
Ρούφα με.
Κάν' το. Ρούφα τη.
Έμπαινε, Στένσι!
Ναι, Στένσι!
Την τσούλα.
Τι;
Συγγνώμη.
Η Σαμάνθα είναι μεγάλη τσούλα.
Είσαι καλός, Στένσλαντ. Αλλά...
Είχα βάλει στο μάτι τον Γκρέιντι,
και η κωλο-Σαμάνθα έκανε πάλι τα ίδια!
Έχει την πουτανιά μέσα της
και τους τυλίγει στο άψε-σβήσε
όταν έρθει η ώρα να διαλέξουμε,
και πάντα καταλήγει
να μου αφήνει, ξέρεις...
Τι;
Τον λαπά;
Τον σπυριάρη που είναι για λύπηση;
Τον κατσικοβοσκό;
Τον κακόμοιρο που βλέπει μόνο σήριαλ
που απευθύνονται σε έφηβες;
Συγγνώμη.
Θεέ μου! Το μπάνιο
είναι σε μαύρο χάλι!
Τι;
Το έκανα χθες βράδυ.
Τι έκανες χθες βράδυ;
Ήταν νέα και πανέμορφη.
Λοιπόν, πώς αισθάνεσαι;
Απαίσια.
Τίποτα άλλο;
Όχι.
Δεν έχω τίποτα άλλο να σου πω.
Τότε, αντίο, Γκρέιντι.
Αντίο.
Γεια.
Λυπάμαι για χθες το βράδυ.
Ναι.
Δεν πειράζει.
Γεια σου, Στένσλαντ.
Καλημέρα, Μάικλ.
- Ευχαριστώ.
- Καλά.
Συγγνώμη, μπορείτε να με βοηθήσετε;
Λυπάμαι, δεν εργάζομαι εδώ.
Είσαι ο Βilly Οcean;
Έχεις τις μαύρες σου, Στένσι;
Τις πολύ μαύρες μου.
Τα σκάτωσα τελείως.
Αυτό να λέγεται,
ασπρουλιάρη φίλε μου.
Ασχολήθηκα με το πουλί
του Γκρέιντι
όταν ήταν η καρδιά του
που ήθελε βοήθεια.
Το beach party
δεν τέλειωσε ακόμα, Στένσι.
Ακολουθεί το ωράριο του νησιού.
Ποιο είναι το έκτο κομμάτι
του Lονe Ζοne;
Το έκτο κομμάτι...
"Ποτέ Δεν Είναι Αργά
Να Προσπαθήσεις".
Βάλε τα καινούργια παπούτσια σου.
Ο κόσμος χρειάζεται τη βοήθειά σου, Στένσι.
Εγώ, μάλιστα, τη χρειάζομαι τώρα.
- Τη χρειάζεσαι;
- Ναι.
Πού μπορώ να βρω ένα σκαμνάκι
ανθεκτικό στο κατούρημα γάτας;
Τι;
Ξέρεις, νεαρέ μου;
Για στάσου,
πού πήγε το άνετο κοστούμι σου;
Δεν είσαι ο Βilly Οcean.
’νετο κοστούμι; Σύνελθε, παιδί μου.
Ψάχνω ένα σκαμνάκι
που να μη λεκιάζει
όταν ο γάτος της γυναίκας μου
το κατουράει.
Ναι, φυσικά.
Η συλλογή "Σπίτι μου Σπιτάκι μου"
έχει ειδική επένδυση που δεν λεκιάζει.
Υπέροχα.
Ακολουθήστε με, κύριε.
Αυτή η επένδυση
έχει όψη και υφή βαμβακερού,
αλλά είναι ιδιαίτερα
ανθεκτική στους λεκέδες.
Τέλεια. Βγαίνει σε σχέδιο
τροπικού παραδείσου;
- Μόργκαν!
- Που να πάρει.
Εσύ έφαγες όλα τα ντόνατς;
Δεν έμεινε κανένα για τους πελάτες.
Συγγνώμη.
Είμαι λίγο άνω-κάτω αυτή τη στιγμή.
Ο Γκρέιντι πήρε επιτέλους
την εκδίκησή του χθες βράδυ.
Τι έκανε λέει;
Ναι.
- Με ποια;
- Δεν ξέρω,
αλλά στο μυαλό μου φαντάζει πιο
σέξι κι από την Τζέσικα Ράμπιτ.
Λυπάμαι. Δεν πρέπει
και να σε εκπλήσσει.
Έχεις δίκιο. Δεν με εκπλήσσει.
Να δούμε τη θετική πλευρά;
Έχουμε κι άλλα ντόνατς;
Όχι. Και τώρα, στο ξεροκέφαλο του Γκρέιντι,
επήλθε επιτέλους κάποια ισορροπία.
Έκανε την κουτσουκέλα του,
κι οι δυο μας ξέρουμε
τι συμβαίνει
στους άντρες όταν χύνουν.
Συνέρχονται.
Πολύ αργά πια
για να συνέλθει, Χάνα.
Εννοώ, τέρμα για πάντα.
Όπως το κάπνισμα στα αεροπλάνα.
Σου λέω, κι αυτή τη
στιγμή να έμπαινε μέσα
και να γονάτιζε μπροστά μου με το διαμάντι
Χόουπ, δεν θα τον συγχωρούσα.
Να πάει να γαμηθεί.
Κι αυτός και τα...
ονειρεμένα γαλανά μάτια του.
Ελπίζω η Τζούντι στο Λογιστήριο
να έχει τίποτα Snickers.
Γεια σας.
Θα ήθελα να σας δώσω προκαταβολικά
το νοίκι του μικρού.
Για ένα δίμηνο.
Του Στένσλαντ.
Σας ευχαριστώ.
- Έι.
- Έπιασες δουλειά;
Ναι, το καινούργιο μου βασανάκι.
Κομψός δείχνεις.
- Ευχαριστώ.
- Συγχαρητήρια.
Πού πας;
Να κάνω καμιά δουλειά, και μετά
θα πιάσω σωμάτιο στο Fοur Seasοns.
Αρκετά σε βασάνισα.
Να υποθέσω ότι κοιμήθηκες
με τη Σαμάνθα;
Όχι. Δεν μπορούσα.
Ξέρεις τι λένε,
η καρδιά στέλνει αίμα στο πουλί,
αλλά όταν η καρδιά είναι πληγωμένη...
- Θεέ μου, λυπήσου με.
- ...το πουλί...
Το πουλί μου
δεν ήταν το πρόβλημα, κουτορνίθι,
Κι αφού είσαι τόσο περπατημένος, γιατί
με απάτησε, να έχουμε το καλό ρώτημα;
- Μ' εσένα!
- Δεν ξέρω.
Δεν λένε ότι ο γάμος είναι
πιο δύσκολος από το άλμα επί κοντώ;
Οι γονείς μου το πάλεψαν τέσσερα
χρόνια και μετά τα παράτησαν.
Εσύ κι η Μόργκαν αντέξατε 15.
Αλλά μετά από 15 χρόνια, τα πάντα,
ακόμη και τα καλά,
ξινίζουν λιγάκι, σωστά;
Δεν ξέρω αν ήταν καλά
εδώ και πολύ καιρό, Στένσλαντ.
Ποιος λες να φταίει για αυτό;
Με το συμπάθιο, γιατί
δεν γυρίζεις σπίτι σου;
Στη Μόργκαν.
Ξέρεις ότι το έχει μετανιώσει!
Κι εσύ επίσης!
Επειδή έχουν αλλάξει τα πάντα πια.
Όχι, κοίτα,
η αγάπη σας πέρασε μια δοκιμασία.
Όπως ο Αλαντίν
στη Σπηλιά των Θαυμάτων,
ή οι κάτοχοι χρυσών εισιτηρίων του Γουόνκα
που κερδίζουν Ενerlasting Gοbstοppers.
Περάσατε τη δοκιμασία, Γκρέιντι.
Αγαπιέστε ακόμα!
Μερικές φορές,
πρέπει να χάσεις κάποιον τελείως
για να καταλάβεις
πόσο αληθινά μετράει για σένα.
Γιατί δεν πας να της το πεις αυτό;
Εκτιμώ το ενδιαφέρον σου.
Δεν είναι τόσο απλό.
Αντίο, Στένσλαντ.
Το υπερφίαλο εγώ σου μπαίνει
εμπόδιο στην ευτυχία σου, ηλίθιε!
Αλήθεια δεν θα πας σε αυτή;
Όχι, δεν πάω σε αυτή.
Καλά. Τότε... θα πάω εγώ.
Θες να μάθεις γιατί σε απάτησε;
Την αλήθεια;
Εξαιτίας μου.
Είμαι ο ρομαντικός
και ευαίσθητος άντρας
που η Μόργκαν
θα έπρεπε να έχει πάρει.
Το μόνο που χρειάστηκε ήταν να της
πω ένα γλυκανάλατο κομπλιμέντο
και κατέβασε αμέσως την κιλότα της.
Μπαμ και κάτω!
Η γυναίκα σου έχει τον καλύτερο κώλο
και βυζιά που χούφτωσα ποτέ,
και θα πάω αμέσως τώρα στο γραφείο της
να χαμουρευτούμε κι άλλο!
Κάθαρμα. Στένσλαντ!
Θα βάλω τη γλώσσα μου στο μουνί της
τόσο πολύ που θα κοκαλώσει!
Θα την κάνω να κάνει...
...ξανά και ξανά!
Έλα. Θα σε σκοτώσω.
Δεν σου αξίζει! Εγώ της αξίζω!
Θα σε θάψω, θα σε ξεθάψω
και θα σε ξανασκοτώσω!
Θα σε σκοτώσω.
Γεια σας, κορίτσια.
Συγγνώμη.
- Σου χρωστάω ένα.
- Κανένα πρόβλημα, γλύκα.
Στένσλαντ, στάσου ρε κλαμπάρχιδο!
Ο σύζυγος, μάλλον.
- Υποθέτω.
- Έτσι μου φαίνεται.
Όχι τώρα, Μου-Μου!
Στένσλαντ!
Κάτω! Κάτω!
Τι στο... Το παντελόνι κάνει
2.000 δολάρια, μαλάκα!
Η Μόργκαν θέλει νέο και ντούρο μπήχτη,
όχι ένα γερο-σαπάκι! ’ντε γαμήσου!
Παλιοτόμαρο.
Τι διάολο κάνεις εδώ;
Στένσλαντ!
Γύρνα πίσω, ρε τσόγλανε!
Παλιοτόμαρο!
Τι στο...
- Συνήγορε;
- Μικρούλη!
Κοκκινοτρίχης,
ένα μπατζάκι, πού πήγε;
Διέσχισε το σπίτι. Θες ένα μαχαίρι;
Όχι, εντάξει. Ευχαριστώ, Μικρούλη.
Ακρόαση την Τρίτη!
Στο γραφείο του δικαστή! Μην αργήσεις!
Ο δικηγόρος μου.
- Θα της χώσω τον γιαννούκο μου!
- Παλιοτόμαρο!
Γαμιέσαι!
Θα πεθάνεις, γαμημένε.
Ταξί! Συγγνώμη.
Λοιπόν, πού πάμε, κύριοι;
Εντάξει.
- Ανεβαίνω, για το μουνί της.
- Κωλόπαιδο.
’ρα, τι αντίκτυπο έχουν
τα παραδοσιακά ΜΜΕ στην αγορά;
Θα σας πω.
Γαμώτο!
Καλέστε ασθενοφόρο!
Και τώρα θα φας
το ξύλο που σου αξίζει.
Μπορείς να πάψεις να με καρυδώνεις;
- Όχι.
- Αρχίζω να έχω στύση.
Κάλεσε την ασφάλεια, σε παρακαλώ.
Με συγχωρείτε ειλικρινά, όλοι σας.
Σας ζητώ συγγνώμη.
Θα πρέπει να αναβάλουμε
τη συνάντηση. Λυπάμαι πολύ.
Λοιπόν...
Εντάξει, παιδιά. Θα σας πάρω αύριο
να κανονίσουμε. Σας ευχαριστώ.
Λυπάμαι. Η συνάντηση πήγαινε
χάλια, έτσι κι αλλιώς.
Ευχαριστώ. Γκρέιντι.
Χάνα.
Τέσσερεις βδομάδες
δουλεύω για αυτή την παρουσίαση,
Μόργκαν, ήρθε να σου
ζητήσει συγγνώμη.
- Ώπα, στάσου.
- Ναι, αυτό ήρθες να κάνεις, Γκρέιντι.
Μόργκαν,
έπρεπε να τον έβλεπες πώς αντέδρασε
όταν είπα ότι έρχομαι να σε ξαναγαμήσω.
Μεταμορφώθηκε σε μανιασμένο,
ερωτοχτυπημένο λυκάνθρωπο.
Από την κατάρα όχι του δαγκώματος
από άλλο ερωτοχτυπημένο λυκάνθρωπο,
αλλά της θεριεμένης, άσβεστης
αγάπης του για σένα,
τη λαμπρή του σύζυγο.
Η αγάπη σας έχει γερές βάσεις.
Το έπος σας θυμίζει από πολλές απόψεις
Ναπολέοντα και Ιωσηφίνα.
- Παρά τη μοιχεία και...
- Στένσλαντ.
Ναι;
Έμπαινε, Γκρέιντι.
Δεν θα μπουκάραμε έτσι αν ήξερα
ότι η συνάντηση ήταν σήμερα.
Πού να ξέρεις για τη συνάντηση;
Δεν σε αφορούσε.
Δεν πειράζει.
Η Χάνα είχε δίκιο.
Πήγαινε χάλια ευθύς εξ αρχής.
Αλήθεια; Αφού είσαι η κορυφαία
στο ΡοwerΡοint στην πιάτσα.
Ναι, αλλά ξέρεις κάτι;
Όχι τη μέρα που ο άντρας μου
με πήρε να μου πει ότι πήδηξε άλλη.
Μάλιστα.
- Θα τα κάνει μαντάρα.
- Δεν θα τα κάνει.
Έλα, Γκρέιντι,
ξηγήσου της στα ίσια.
Κοίτα, Μόργκαν, εγώ...
Σου είπα ψέματα.
Δεν κοιμήθηκα με καμία.
Προσπάθησα, αλλά δεν τα κατάφερα.
Γιατί;
Γιατί μου ήταν αδύνατον
να πάψω να σκέφτομαι εσένα.
Και εμάς.
Καλή ατάκα.
Σου χρωστάω μια συγγνώμη,
και σε καταλαβαίνω τώρα.
Γκρέιντι, πού θες να καταλήξεις;
Εγώ φταίω που πήγε
στραβά ο γάμος μας.
Σε παραμέλησα,
και πρόδωσα τη σχέση μας.
Η εταιρεία σου πήγε μπροστά,
η καριέρα μου πήγε μπροστά...
Προσπάθησα.
Προσπάθησα πολύ σκληρά, Γκρέιντι.
Το ξέρω.
Το έβλεπα.
Αλλά ήμουν χαζός και τεμπέλης,
και θεώρησα εσένα, τη μοναδική
γυναίκα που ερωτεύτηκα ποτέ,
σε θεώρησα δεδομένη,
σαν... μαλάκας.
Και λυπάμαι, Μόργκαν.
Αλλά ακόμα και οι μαλάκες
βάζουν μυαλό.
Και νομίζω, ακράδαντα,
ότι η αγάπη μας δοκιμάστηκε.
Όπως ο Αλαντίν
στη Σπηλιά των Κεραυνών,
ή ο Γουίλι Γουόνκα
που χάριζε τρόφιμα
- στους άστεγους.
- Τι;
Τα έκανε θάλασσα με τον Γουόνκα.
Γκρέιντι. Κι εγώ λυπάμαι.
Κοίτα, για ένα πράγμα
είμαι σίγουρος.
Μερικές φορές,
πρέπει να χάσεις τελείως κάποιον
για να μπορέσεις να εκτιμήσεις
τι σημαίνει για σένα.
Μπαγάσα.
- Είμαι σχεδόν εντυπωσιασμένη τώρα.
- Μην είσαι.
Ο Γκρέιντι υποσυνείδητα
ήξερε τι έκανα.
- Λες;
- Ναι.
Ήταν πολύ ξεροκέφαλος
για να έρθει από μόνος του,
έτσι ποντάρισα
στο μοναδικό συναίσθημα
που δεν έχει πρόβλημα να εκφράσει:
Την τυφλή, λυσσαλέα οργή.
Σε δεύτερη ανάλυση, ήμουν πολύ
εντυπωσιακός. Θαύμασέ με ανάλογα.
Για να παραφράσω αυτό που είπαν
κάποτε η Μαίρη Πόπινς και ο Ιησούς,
"Το έργο μου εδώ τέλειωσε."
Αντίο, Χάνα.
Γεια.
- Ευχαρίστως.
- Τι;
Θέλαμε να τον ευχαριστήσουμε.
Θα πρέπει να περιμένετε.
Ξεκίνησε την καινούργια του
περιπέτεια. Ή κάτι τέτοιο.
Δείχνει κάπως αλλιώτικος.
Σαν να... Δεν ξέρω.
Σαν μεγάλος, όμορφος κόνδορας
που όλοι σέβονται και φοβούνται.
"Απίστευτο πόσο άλλαξε
ο Στένσλαντ", θα λένε.
ο Στένσλαντ."
Απόδοση: Γλυκερία Πετρωτού
Subrip-Διορθώσεις-Συγχρονισμός
amerzone
Απολαυστικό και πανέξυπνο.
Το ξέρω.